# 协会成就

## 行业贡献

1. 2018年中国区块链技术大会(CBC 2018)协办单位。
2. 联合创办[全国高校区块链技术社区](http://www.btcu.pro/)。
3. 首个OpenDora城市节点。
4. 受邀参与2018年2050团聚，宣讲“区块链浪潮下年青人的选择”。
5. 受邀参与2020年世界区块链大会，圆桌论坛“新生代——未来对话：来自高校的区块链声音”。
6. 受邀参与2021年世界区块链大会，宣讲“metaverse第一性原理”。

## 赛事成就

### 1. EOS hackathon柚子杯 团队一等奖
- 获奖成员：孙伟杰、徐斌、修海博
- 获奖时间：2018.8
- 报道链接：https://mp.weixin.qq.com/s/-XyfqKq25akeSCYGl1kChA
- 赛事介绍：【柚子杯】黑客马拉松巡回赛是由世界最大的比特币和区块链媒体集团BTC Media发起的，以EOS作为首选底层公链的，在多个城市进行的赛事。比赛为期两天，大赛现场公布区块链应用相关课题。参赛选手根据兴趣自由组合，组建团队进行24小时不间断技术开发比赛。

### 2. 全国互联网金融应用创新大赛  全国三等奖
- 获奖成员：田子珺、叶舒元
- 获奖时间：2018.12
- 报道链接：https://mp.weixin.qq.com/s/ba1sDQxIJLer-WYQTxbU3Q
- 赛事介绍：高校区块链大赛是由互联网应用创新开放平台联盟主办，清华大学-阿尔山区块链联合研究中心承办，旨在提升高校学生积极参与区块链应用与创新的兴趣，提高高校学生新兴互联网技术应用与开发能力，推动高校开展区块链创新的一项科技型导向的全国竞赛活动。

### 3. bitrun hackathon 最受欢迎奖
- 获奖成员：田子珺
- 获奖时间：2018.8.31
- 赛事介绍：BitRun Hackathon是面向全球区块链技术爱好者的极客盛宴，通过持续地在全球举办hackathon，联结全世界的Hacker，为区块链行业寻找下一个“中本聪”。

### 4. Nebulas星云链 激励计划 新应用奖x2
- 获奖成员：田子珺
- 获奖时间：2018.5
- 赛事介绍：星云团队为鼓励更多开发者在星云链主网上持续开发更多、更好的去中心化应用（DApp），秉承着让每个人在去中心化协作中公平获益的理念，邀请全球开发者和认同星云理念的推广者共同构建可持续升级良性生态。

### 5. eos原力Dapp开发者大赛 优秀奖
- 获奖成员：陈锦生、陈朋飞
- 获奖时间：2018.11
- 赛事介绍：eos原力Dapp开发者大赛是由EOSForce社区以EOSForce.io为基础公链，举办的DAPP开发者比赛，支持更多开发者深入研究EOSForce.io公链，开发更多优秀DAPP应用，促进EOSIO生态繁荣。

### 6. 链坊杯区块链商业分析大赛 一等奖
- 获奖成员：付炬，吴俊涵，马可欣，郭怡
- 获奖时间：2021.5
- 赛事介绍：面向全国高校学生的区块链赛事。本比赛旨在推动大学生对区块链的正确认识，汇聚区块链领域创新想法，开拓区块链应用场景，助力产业经济从“互联网+”到“区块链+”的跃升。为广大创业爱好者，区块链爱好者提供展示平台，成为全国顶尖的区块链非开发者类创新大赛。

### 7. 链坊杯区块链商业分析大赛 一等奖
- 获奖成员：储志峰，楼嵩，费俊杰，郑琮曦
- 获奖时间：2021.5
- 赛事介绍：面向全国高校学生的区块链赛事。本比赛旨在推动大学生对区块链的正确认识，汇聚区块链领域创新想法，开拓区块链应用场景，助力产业经济从“互联网+”到“区块链+”的跃升。为广大创业爱好者，区块链爱好者提供展示平台，成为全国顶尖的区块链非开发者类创新大赛。

### 8. Polygon Hackathon 最佳大学生项目
- 获奖成员：李岱泽 汪平 任俸仪 陈康
- 获奖时间：2022.01
- 由Polygon&ChainIDE&登链社区联合主办的Web3游戏开发者训练营。本次活动促进了国内各地开发者间的技术交流，提供了良好的沟通平台，为开发者打造了一个多方位多维度技术实训平台，帮助开发者在polygon上实操如何开发一款有效用的dapp。
