# 合作伙伴
## 校内机构组织
### 浙江大学区块链研究中心
浙江大学区块链研究中心由中国工程院院士陈纯任学术委员会主任，浙大软件学院副院长蔡亮任中心主任，在陈纯院士提出的“国产、自主、可控”的指导原则下，整合计算机、软件、数学、经济、金融、管理等多学科人才，不断拓展区块链研究的深度和广度，以期为将来我国自主、可控的区块链技术和标准做出贡献。

### 求是创业邦/杭州浙大校友会
杭州浙江大学校友会是在关心和指导下，由在杭州市的校友自愿组成的、联合性、地方性、非营利性的社会组织。经过6年的发展，现已联络社会各界校友 6 万余人，每年组织各类校友活动 500 余场。主办或承办了浙江大学新年音乐会、浙大校友中秋民乐会、浙江大学校友春秋季毅行、浙江大学校友创业大赛、浙江大学校庆 校友高尔夫邀请赛、企业家求是沙龙等颇具影响力和社会效益的品牌活动。已成为联络校 友情感、推动校友发展、支持母校建设的重要平台。

### 浙大创业联盟
浙江大学创业联盟，隶属于浙江大学党委学工部，旨在凝聚并服务浙江大学学生创业团 队。联盟紧密围绕创业实践基地(元空间)，举办多样化的创业活动，开展专业化的创业培训，助力联盟内各团队对接高校、政府、社会资源，力争将联盟打造成具有广泛影响力的在校大学生创业共同体。自成立以来，联盟已累计服务培养创业团队200余个，其中50余个团队获得融资，金额超过3亿2千万人民币。

### 浙大互联网协会
浙大互联网协会由众多在国内外互联网公司工作的浙大校友和在校生共同维系的社团组织，旨在服务浙大学生，带动浙大互联网求职氛围，聚集并培养浙大互联网领域最优秀的人才，为浙大有志于进入互联网行业发展的同学提供最优秀的学习组织和人际网络，为已经在互联网行业发展的校友提供长期的职业发展和交流平台。

### 浙大KAB俱乐部
浙大KAB创业俱乐部是在由团中央国际联络部以及浙江大学就业指导与服务中心等单位组成的指导委员会的指导的社团组织。致力于培养学生的创业精神和创业能力，帮助学生在实践中认识创业活动，并促进创业大学生的交流和合作。

## 校外企业与机构
### 趣链科技
趣链科技有限公司成立于 2016 年，其研发的国产自主可控区块链平台 Hyperchain 面向 企业、政府机构和产业联盟的区块链技术需求，提供企业级区块链网络解决方案，支持丰 富的金融与非金融业务场景，目前已累计获得超亿元融资。 公司核心团队均毕业于浙江大学且具有博士学位，并由中国工程院陈纯院士担任董事长。 公司的核心技术为自主可控的国产联盟链平台，并服务于数字票据、数据交易、股权债券 等众多领域。公司在成立之初便与浙江大学建立了战略合作关系，浙大的科研实力与人才 优势将为公司提供源源不断的技术与脑力支持。

### Ethfans
EthFans旨在建立最好的以太坊中文技术社区，持续推广和普及以太坊的技术，帮助以太坊释放区块链和智能合约的潜力，并为开发者提供更好的平台和机会，推动区块链应用领域的厂商和社区的合作，共同构建更好的生态环境。

### MEET.ONE
MEET.ONE 是来自新加坡的超级节点竞选团队，拥有过亿用户量社区产品设计和运营经验， 并以优质的 EOS 社区为依托，全力建设健康友好的 EOS 生态闭环。

MEET.ONE 希望通过搭建 EOS 生态入口，实现 EOS 生态中的各项功能的落地，满足用户对 区块链技术的需求，成为 EOS 的流量入口；同时通过发起 MEET.ONE 侧链，成立基金会对Dapp 进行筛选并投资孵化，成为 EOS 应用生态的孵化器以及过滤器。

### 纸贵科技
纸贵科技致力于通过区块链重塑版权价值，力图打造可信任的版权数据库以及数字化版权资产交易平台，并提供侵权监测、法律维权、IP孵化等相关服务。作为国内领先的区块链应用服务提供者，纸贵科技拥有自主知识产权的企业级联盟链解决方案，能够基于自主开 发的联盟链底层技术，提供定制化的企业级区块链解决方案(BaaS)、区块链存证、供应链 管理及溯源、精准扶贫设施建设等服务，帮助更多行业使用区块链。

### 公信宝
公信宝是⼀个基于区块链技术的去中心化交易所，能帮助数据买家和卖家实现高效的点对点数据交易，拥有不缓存数据、保护用户隐私、丰富一手数据源接入等优势。开发者可以在公信宝的公链——公信链上开发应用，利用公信链上的丰富数据，提升服务和经营效率。

### DoraHacks
DoraHacks（dorahacks.com）是一个新锐的去中心化的全球极客组织。DoraHacks的使命是联结全世界的 Hacker，为Hacker们提供服务和基础设施，同时将Hacker们的智慧凝结 起来，用创新、高效的方式解决人类社会各行业出现的最新、最迫切的问题，让世界变得更美。